Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
KaitouYahiko
Translation
Yibis
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
cloaknsmoke
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
İdam Platformu
Bakın! Ace iyi!
Hey! Dayan!
Bunu yapan Ace'in kardeşi miydi?
O da neydi?
Neredeyse bayılıyordum.
Aynı Babalık ve Kızıl Saç gibi
Fatih'in Hakisi'ne sahip!
D-Demek bunu yapan oydu.
Görünüşe göre bilinçsizce yaptı.
İçinde korkutucu güçler saklı.
Demek gerçekten onu miras almış.
Sen de mi?
İradesi zayıf olanlar geri çekilsin!
Onu sıradan bir çaylak olarak görmeyin!
Galip Kralın Hakisi...
O, Devrimci Dragon'un oğlu.
Sanırım onda olacağını bilmeliydik.
Koramiral Doberman...
Yaptığın şeyi... O gücü kullanmayı nerede öğrendin?
Ha? Neyi kullanmayı?
Boşver.
Yaptığı şeyi farketmiyor.
Henüz uyuyan bir güç.
Yine de bir şekilde açığa çıkarmayı başardı.
Soyun kendisini tanıtacak, Dragon.
Bu savaştan canlı çıkmasına izin vermeyin!
Gitmesine izin verirsek, korkutucu bir düşman olacak!
Hasır Şapka'yı muhakkak devirin!
Kahretsin, Beyazsakal!
İtibarını canavar olarak kazandı!
Her pahasına onu öldürün!
Beyler!
Babalık...
Şu an itibariyle Hasır Şapkalı Luffy'ye...
...tüm gücünüzü verin!
Ace'in kardeşine mi?
Hasır Şapkalı çocuk! Dikkat et!
Sen...
Beyazsakal müttefiklerinden...
Bohem Şövalye Douma!
Tanıştığıma memnun oldum, Koramiral Momonga!
DeCalvan Kardeşler...
Rakiplerin...
...biz olacağız!
Yıldırım Kılıç McGuy!
Savaşta seninle yüzleşmek
istiyordum, Koramiral Doberman!
B-Bu da ne?
Yeni Dünya Korsanları olarak
size yardım edeceğiz!
Ace-chan hemen önümüzde! Gidelim, Hasır Şapka!
Beyazsakal Korsanları, Hasır
Şapka'yı korumaya çalışıyor!
Bu adamların nesi var?!
Acele et, Ace'in kardeşi!
Denizciler şu anda Babalık'a
odaklanmış durumda!
Bu şansı kaçırırsan, asla
amirallere ulaşamazsın!
Doğrudan savunmalarına saldıracağız! Bizimle gel!
Durum ciddi, Hasır Şapkalı çocuk!
Dünyanın en güçlü korsanları
seni sınamaya çalışıyor!
Beyazsakal sana güvendi! Bu müthiş!
Onun beklentilerini karşılayabilecek
azmin var mı diye soruyorum!
Beyazsakal umrumda değil.
Başından beri buraya gelmek için...
...bir tek nedenim vardı!
Korsanlar hızlanıyor.
Savunmamızı yarıyorlar!
Destek kuvvetlerini gönderin!
Koramiral! Hasır Şapka'nın
peşinden gitmemiz gerekmez mi?
Durun!
Korsanlar Beyazsakal'ı terketti!
Beyazsakal'ı hedef alın!
Onu yenersek, duracaklar!
Demek hep birden saldırınca beni
yenebileceğinizi düşünüyorsunuz.
Beyazsakal... Ölümsüz falan mı bu?!
Dene bakalım, çocuk.
Demin benim yerime Ace'in
idamını engellemeyi başardın.
Sen de D'nin İradesi'ne sahipsen,...
...bana bu devrin ötesinde yatan şeyi göster!
O...
Şahin Göz!
Savuştur onu, Hasır Şapkalı çocuk!
Sen...
Patronun emri. Şimdilik Denizciler'in
önünü keseceğiz. Şimdi git!
Sen Daz Bones'sun, değil mi?
Hasır Şapkalı çocuk!
Crocodile...
Daha ne kadar uyuyacaksın, Bay 1?
Görünüşe göre hapisanedeki hayatım
sırasında vücudum yumuşamış.
Yoluma çıkıyorsun, Hasır Şapka. Kaybol artık.
Niye bana engel oldun, Crocodile?
Şu anda moralim epey bozuk.
Kendine dikkat et, Şahin Göz!
Luffy!
Ben de sana yardım edeceğim!
Monkey D. Luffy'ye saldırın.
Boa Hancock. Müttefik. Ateşkes.
Hey!
Bu ne demek oluyor?!
Sen Savaş Lordu değil misin, Boa Hancock?!
Pacifistalar'ın birçoğunu durdurdun.
Hükümet'ten yana değil misin?!
Ne kaba bir adam. Görünüşe
göre hiçbir şey anlamıyorsun.
Ne?!
Sana bir şey söyleyeyim.
Aşk her zaman bir kasırgadır!
Bu da ne demek oluyor?!
İdam sehpası tam önümüzde, Hasır Şapkalı çocuk!
Dümdüz koşmaya devam et!
Tamam!
Şimdi sıra sende.
Yaraların iyileşmeden seni sıkıntıya
soktuğum için üzgünüm,...
...ama burada gücüne ihtiyaç var!
Basit bir mesele, Iva-san.
Endişelenmeyin.
Yengeç-chan!
O da ne öyle?!
Devrim Ordusu'ndan Inazuma! Bu onun işi!
Köprü yaptı! Tamamdır!
Hasır Şapka doğruca idam sehpasına gidiyor!
Bu durumda platforma ulaşacak!
Hasır Şapka'nın gitmesine izin vermeyin!
Faydasız! Bu korsanları geçemiyoruz!
Toplarınızı kullanın! Hasır Şapka'ya nişan alın!
Ne?! O...
Beyazsakal Korsanları'nın Kumandanları!
Ace'in kardeşi! Koşmaya devam et!
Tüm birimler, tek bir noktaya
odaklanın ve hamle yapın!
Hasır Şapka'nın geçmesine izin vermeyin!
Gomu Gomu no...
...Balta
Luffy-kun. Git.
Tamam! Sağol!
Hasır Şapka'nın geçmesine izin vermeyin!
Ölümcül Göz Kırpışı!
Kimsenin bu noktayı geçmesine izin vermeyeceğim!
Git artık, Hasır Şapkalı çocuk!
Hasır Şapka neredeyse vardı!
Tamam! Devam et!
Hasır Şapka'yı durdurun!
Git, Hasır Şapka!
Ace'i serbest bırak!
Demek o çocuğu kozun olarak
kullanıyorsun, öyle mi, Beyazsakal?
Ama devam etmesine izin vermeyeceğim.
Beyazsakal.
Burada dur ve seyret!
Luffy...
Geliyorum, Ace!
Bu, Kahraman Garp!
Dede! Lütfen çekil!
Çekilmem mümkün değil!
Ben, Denizci Karargâhı'nın koramiraliyim!
Sen doğmadan çok önce korsanlarla dövüşüyordum!
Dede!
Beni geçmek istiyorsan, cesedimi çiğnemelisin!
Hasır Şapkalı Luffy!
Bu sizin...
...seçtiğiniz yol!
Bir şey yap, Hasır Şapkalı çocuk!
Hızlı davranmazsan, köprü çökecek!
Hasır Şapka!
Luffy-kun!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Pislik!
Dede!
Niye bunlarla dövüşmek zorundayım?
Eğitim.
Eğitim?
Ama acıktım ve vurulmaktan bıktım!
Yumuşak olma!
Bir gün dünyanın en güçlü Denizcisi olacaksın!
Denizci olmayacağım. Korsan olacağım!
Ne? Aptallaşma!
Ah!
En çok dedemin yumrukları acıtıyor!
Bunu yapamam dede! Lütfen çekil!
Beni öldürmezsen, Ace ölecek!
Olmaz!
Ne kadar nefret etsen de bu olacak!
Kendimi tutmayacağım!
Luffy, şimdi seni...
...düşmanım olarak görüyorum!
Garp!
Kahretsin! Neyim var benim?! Böyle bir zamanda...
Babalık, kardeşim ve tayfam...
...düşüyor ve yine de...
Çok mutluyum... gözyaşlarım durmuyor...
İş bu noktaya gelmişken bile yaşamak istiyorum.
Koramiral Garp!
Demek sonuçta aileyi oynuyorsun, Garp.
Görünüşe göre idam sehpasına varacak.
Onun pervasız süprüntünün teki
olduğunu söylememiş miydin?
Hala pervasız olduğunu düşünüyorum.
Ace'i nasıl serbest bırakmayı planlıyor?
Kaybol velet!
Gardın düşmüştü.
Babalık!
Al bunu.
Kardeşinin kelepçelerinin anahtarı.
İşte anahtar.
Luffy, sen...
O da ne öyle?
Bakın. Filo Amirali sengoku
yeteneğini kullanıyor!
İlk kez görüyorum!
Kaçmana gerçekten izin vereceğimi mi sandın?
Sengoku!
Dev Buda?!
Çok değerli bir şeyin varmış, Hasır Şapkalı Luffy.
Anahtar!
Nişan al!
Pozisyonunuzu muhafaza edin
ve her an ateşe hazır olun!
Eyvah! Anahtar!
Hasır Şapkalı Luffy...
Sen de ölüm cezasına çarptırılmaya
değecek namlı bir suçlusun.
Kardeşler olarak, sizi kendim idam edeceğim!
Ne oldu? Aniden bayılmışım.
Hasır Şapka?
Üç! Burada ne yapıyorsun?
O da ne?!
Hey, Üç... Ace'i duvarla koru!
Gomu Gomu no...
Dev Balon!
Mum Duvar!
Devasa oldu.
İdam sehpası çöküyor!
Ne oldu öyle?!
Ace daha ölmedi!
Düşüyoruz!
Anahtar yapacağım! O kelepçeler hemen çıkacak!
Tamam!
Kaptan Buggy! Bu Üç Kardeş!
Ne?! O kostümle eğlenerek ne yaptığını sanıyor?!
Uzun zaman önce kaçmadı mı?
Diğeri daha gelmedi mi?
Neden bu kadar uzun sürdü?!
Ani emir değişikliği yüzünden
hazırlanması biraz zaman alıyor.
Hey, acele et!
Tamam, gidelim!
Son kardeşimin isteğini onurlandırmak için burada olduğumu söyleseydim,...
...bana güler miydin?
Asla gülmezdim!
Ateş! İdam sehpasıyla birlikte
her şeyi havaya uçurun!
Abini kurtar, Hasır Şapka!
Tamam!
Olamaz!
Hasır Şapkalı çocuk!
Ace!
Üç Kardeş!
Üçü de vuruldu!
Deniztaşı kelepçeler, Ateş Yumruk'un
bedenini zarar görür hâle getiriyor!
Ölmüş olmalı!
Hiç şüphesiz Hasır Şapka da...
Dumandan ateş tüneli çıkıyor!
Hiç değişmiyorsun,...
...Luffy!
Söylediğim tek kelimeyi dinlemiyorsun.
Her zaman en aptalca şeyleri yapıyorsun.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
İyi iş!
Hele şükür!
Ace!
İ-İnanılmaz!
Hasır Şapka ve Üç Kardeş...
Ace!